My Four step to be a Java Developer

what's new in version 4.0

1. Добавил <packaging>war</packaging>
2. Добавил логгер.  log4j2.xml в resources. Файлы логов в корне директории (fantasticFour)
3. css вынес в отдельный файл  пакет - views.css
4. Добавил локализацию. В пакете app.locale классы с локализацией. Реализация в app.servlets. prestoreservlets.LangServlet.
5. Удалил класс Model, вместо него добавил model.pool.ConnectionPool и model.controller (где находится AbstractController и UserController)
    в AbstractController'е происходит получение Connection'а из пула и создание PreparedStatement.
    В UserController'е уже происходит реализация методов по работе с базой данных.
6. Чуть изменено шифрование паролей по рекомендации AlexTuli
7. Добавлены скрипты базы данных main/resourses/dbScripts.sql
8. Изменена баланда со строкой из продуктов. Переработана база данных (теперь всего 3 таблицы)
9. Проверка правильности логина и пароля упрощена
10. И прочие мелкие изменения


Построить веб-систему, поддерживающую заданную функциональность:

1. На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.

2. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.

3. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.

4. Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL или Derby.

5. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.

6. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.

7. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.

8. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.

9. В страницах JSP применять библиотеку JSTL и разработать собственные теги.

10. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.

11. Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с помощью Log4j.

12. Код должен содержать комментарии.

Система Интернет-магазин. Администратор осуществляет ведение каталога Товаров. Клиент делает и оплачивает Заказ на Товары. Администратор может занести неплательщиков в “черный список”